[The Dark Romance]
[Episode 12]
[Paling imut di dunia]
Aku tahu kamu sangat marah,
tapi bisakah kamu memberiku
kesempatan untuk menjelaskan?
Maaf.
Apakah ke depannya,
[Paling imut di dunia]
aku masih ada kesempatan
untuk memasakkanmu
bekal makan siang yang penuh cinta?
Masakan aneh apa itu?
Telurnya saja sampai gosong.
[Cuaca Lihai]
Hati-hati di jalan, sampai jumpa.
Untuk apa kamu ke sini?
Aku membawakan salad buah untukmu.
Tidak mau.
Aku tambahkan banyak kismis di dalamnya.
Apakah akhir-akhir ini
kamu menonton berita?
Kelas PUA, kamu menyamar di dalamnya.
Aku sudah menonton beritanya.
Orang dalam yang jadi
informan itu kamu, 'kan?
Benar.
Jadi, orang yang Chen Xue
lihat hari itu adalah kamu？
Kamu takut ketahuan,
jadi berkomplot dengan
Yan Ling untuk membohongiku.
Benar, semua itu hanya bohong.
Kamu masih bilang benar?
Bukan seperti itu.
Tapi, aku...
Tapi, perkataanku sungguh
bukan bermaksud begitu.
Apa maksudmu?
Aku mau lihat bagaimana
kamu menjelaskannya.
Itu...
Jangan marah lagi.
Kamu lihat,
berita itu, gambarnya begitu tidak jelas,
tapi kamu bisa mengenaliku.
Itu artinya di hatimu pasti masih ada aku.
Kamu ini kenapa begitu...
Jadi...
Kamu pikir dengan begini sudah berakhir?
Itu jelas-jelas tindakan baik.
Kenapa kamu tidak bisa
langsung memberitahuku?
Bukan seperti itu.
Aku tahu.
Kamu takut aku mengacaukan rencanamu.
Bukan begitu.
Kamu takut aku menghalangimu?
Masalah itu terlalu berbahaya.
Kalau aku memberitahumu,
bukankah kamu akan mengkhawatirkanku?
Selain itu,
demi menyusup ke dalam markas musuh,
aku harus melakukan beberapa
hal yang tidak baik,
bahkan sedikit tercela.
Kamu lihat,
kamu begitu polos
dan juga naif.
Aku takut...
Jadi, kamu dan Yan Ling
adalah orang dewasa,
rekan seperjuangan,
pahlawan yang menyamar.
Bukan begitu.
Aku sudah hampir 30 tahun.
Kamu masih bilang aku naif.
Kenapa tidak langsung
saja bilang aku bodoh?
Jangan.
Bukan itu maksudku.
Lepaskan.
Nanti malam kita makan apa?
Sarapan saja belum makan,
sudah memikirkan makan malam?
Hari ini panas sekali.
Kita makan mi dingin saja.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin makan ini?
Dokter Luo pernah bertanya pada kita
apakah kita suka makan mi
dingin atau tidak.
Dokter Luo sudah menemuimu?
Tidak.
Sudah lama tidak menemuiku.
Aku hanya ingin bertanya.
Apakah aku masih bisa makan
iga babi asam manis
buatan Paman Luo Liang?
Rasa masakannya
sama seperti buatan Ibu Angkat.
[Masalah sudah selesai, aku akan cuci
bajunya dan mengembalikannya padamu]
[Baiklah, tidak usah buru-buru]
[Terima kasih untuk hari ini]
[Dokter Luo Liang]
[Tiga hari lalu]
[Terima kasih sudah memercayaiku,
menceritakan kisahmu kepadaku]
[Istirahatlah lebih awal]
Bisakah kita bicara sekali lagi?
Ini benar-benar tidak
seperti yang kamu kira.
Ini karena...
[Pihak lain sedang mengetik]
[Bisakah kita bicara sekali lagi?]
[Ini benar-benar tidak
seperti yang kamu kira]
[Pihak lain sedang mengetik]
[Kantor Polisi Provinsi Dongchuan]
[Ruang Interogasi 1]
Kamu pasti bisa.
[Petugas Interogasi] [Pencatat]
Aku peringatkan kalian.
Aku adalah warga negara Pa'Ang.
Aku minta kalian segera
memberi tahu Konsulat Pa'Ang.
Kalau orang dari konsulat tidak datang,
aku tidak akan bicara sepatah kata pun.
Pasal enam
Kitab Undang-Undang Hukum
Pidana Republik Rakyat Tiongkok menetapkan
bahwa warga negara asing
yang melakukan tindak
pidana di wilayah Tiongkok,
kecuali ditentukan lain secara
khusus oleh undang-undang,
semuanya tetap tunduk pada hukum.
Apakah kamu merasa dirimu cukup istimewa?
Kamu mau aku memanggilmu apa?
Xia Yi?
Pengxi Lipai?
Atau
Lin Huosheng?
Lin Huosheng adalah nama yang terdaftar
di catatan kependudukan Tiongkok.
Pengxi Lipai
adalah nama yang kamu gunakan
di Pa'Ang setelah operasi plastik.
Xia Yi
adalah nama samaran untuk
menipu orang lain.
Benar, 'kan?
[Petugas Interogasi]
Mutasi rekening bank.
Kami memeriksa aliran
dana bank Jian Leilei.
[Daftar rincian riwayat transaksi
rekening bank komersial Kota Lihai]
Catatan menunjukkan bahwa
penarikan pertama sebesar 500.000 yuan
yang dipindahkan dari rekening nasabah
ditarik tunai melalui teller.
Satu hari kemudian,
[Daftar rincian riwayat transaksi
rekening bank komersial Kota Lihai]
rekening bankmu yang bernama Lin Huosheng,
bertambah setoran tunai
sebesar 500.000 yuan.
Modusmu ini,
benar-benar sudah kamu kuasai dengan baik.
Saat berpacaran dengan Jian Leilei,
kamu memberinya barang
mewah palsu terlebih dulu.
Lalu, kamu meminjam uang tunai.
Biasanya dalam situasi seperti ini,
para wanita akan sulit menolakmu, 'kan?
Kemudian,
kamu mengembalikan
uangnya sedikit demi sedikit
lewat transfer nominal kecil
untuk membangun kepercayaan,
agar nantinya bisa meminjam dalam
jumlah yang lebih besar.
Pada saat yang sama, kamu juga
meninggalkan jejak transaksi
sehingga terlihat seolah-olah
dialah yang meminjam uang darimu.
Apa yang aku katakan, benar, 'kan?
Itu semua atas kemauannya sendiri.
Aku juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Siapa suruh dia jatuh cinta padaku setelah
tidur denganku beberapa kali.
Apakah kamu suka?
Suka.
Bersediakah kamu menikah denganku?
Aku bersedia.
Terima kasih sudah menyetujuiku.
Aku benar-benar tidak menyangka,
kamu bisa begitu tidak percaya padaku,
padahal kita sudah mau menikah.
Sayang, tentu saja aku percaya padamu.
Kalau tidak, aku tidak akan
menggadaikan rumah
untuk mendukungmu.
Tapi, investasimu itu
benar-benar terus merugi.
Kalau kamu butuh proyek,
aku masih punya beberapa nasabah di bank.
Jangan sebut-sebut nasabahmu itu padaku.
Klien yang kamu dapat
dengan menggoda
dan berpura-pura manis begitu,
apakah itu juga bisa disebut nasabah?
Kenapa kamu bisa berpikir
begitu tentangku?
Kamulah yang memaksaku
berpikir seperti ini.
Aku beri tahu kamu,
Jian Leilei.
Jangan kira karena kamu bekerja di bank,
kamu bisa ikut campur dalam investasiku
dan mengaturnya seenakmu.
Uang yang pernah aku pegang,
jumlahnya bahkan di luar bayanganmu.
Sayang, kamu salah paham.
Aku sungguh tidak bermaksud seperti itu.
Aku sungguh tidak berpikir begitu.
Lalu, apa maksudmu?
Bukankah kamu meremehkanku?
Aku tidak bermaksud begitu.
Untuk apa aku bekerja begitu keras?
Aku hanya ingin
membuktikan kepada orang tuaku
bahwa tanpa mereka,
aku juga bisa menghasilkan uang.
Tanpa mereka,
aku juga bisa menikahi
wanita yang kucintai.
Hanya dengan cara ini,
aku tidak perlu menemui
gadis-gadis kaya
yang mereka anggap sepadan denganku.
Kamu tahu tidak?
Aku tahu.
Tapi, aku tidak menyangka,
kamu ternyata sama seperti
mereka, tidak memercayaiku.
Sayang, aku sungguh tidak
bermaksud seperti itu.
Maaf.
Ada apa? Coba kulihat.
Kenapa bisa begini?
Sakit tidak?
Menurutmu,
kalau bukan karena aku sudah putus asa,
apakah aku akan meminjam uang darimu?
Kamu meminjam uang dari orang luar?
Orang-orang bilang, pernikahan itu
seperti sebuah perjudian.
Aku telah mempertaruhkan segala milikku,
bahkan hampir mempertaruhkan nyawaku.
Sedangkan kamu,
Jian Leilei?
Apa yang sudah kamu lakukan
untuk keluarga kita ini?
Tenang saja.
Aku sama sekali tidak akan menyusahkanmu.
Sayang.
Jangan pergi, Sayang.
Jangan pergi, aku mohon padamu.
Aku pasti akan menemukan cara.
Jangan pergi, aku pasti
akan menemukan cara.
Kamu tidak tahu betapa aku mencintaimu.
Lagi pula,
aku juga tidak memaksanya
menggelapkan uang nasabah.
Soal ini aku benar-benar tidak tahu.
Dia itu seorang pegawai menengah di bank.
Usianya sudah tidak muda lagi.
Seharusnya dia punya banyak uang.
Siapa sangka tabungannya hanya sedikit.
Jadi, demi memeras
lebih banyak uang dari Jian Leilei,
kamu mengirimkan
video pribadinya yang dulu kamu rekam,
lalu terus-menerus
memeras dan mengancamnya.
Jika tidak diberi uang,
videonya akan kamu sebar,
sampai akhirnya kamu mendorongnya
ke jalan buntu dan membuatnya bunuh diri.
Setelah Jian Leilei bunuh diri,
awalnya aku berencana
untuk pergi begitu saja.
Ini semua karena aku menuruti
ucapan Yu Kexin si jalang itu
yang meminta bekerja sama untuk berakting.
Kalau tidak, bagaimana mungkin
kalian bisa menemukanku?
Tidak bisa mundur,
mereka sudah mengincarmu.
Serang balik dulu.
Serang balik apanya?
Aku harus cepat kabur.
Kalau kamu kabur,
bukankah aku akan terjebak?
Sudah aku bilang,
kalau tidak lari tamatlah riwayatku.
Habislah kita kali ini.
Pengecut.
Sifatmu masih sama seperti dulu.
Kalau ada masalah, kamu
hanya tahu cara kabur.
Sama sekali tidak ada kemajuan.
Wanita bermarga Yan itu
sudah menelusuri jejakku lewat tato itu.
Kalau kamu tidak nekat,
tamatlah riwayat kita.
[Daftar rincian riwayat transaksi
rekening bank komersial Kota Lihai]
[Kursus emosional eksklusif Langke]
Kamu sangat bangga dengan
teori PUA berengsek
yang kamu ciptakan ini, ya?
Seluruh jaringan
penipuan telekomunikasi itu
dibangun berdasarkan teorimu.
Aku beri tahu kamu,
nilai kerugian dalam
kasus ini sangat besar,
dampaknya sangat buruk
dan metodenya kejam.
Sebagai pelaku utama,
kamu pantas dihukum mati.
Bukan, aku bukan pelaku utamanya.
Aku bukan pelaku utama.
Aku hanya memberikan barang ini
kepada Tuan Bei.
Terus beri tekanan padanya.
Cepat mengaku dengan jujur.
Ouyang Kun sudah mengaku,
kamu yang memberikan
semua materi tentang PUA.
Setiap kata,
setiap tanda baca,
[Kursus emosional eksklusif Langke]
semuanya berasal dari kamu, Lin Huosheng.
Bukan dari aku.
Aku hanya melihatnya
dari sebuah website bernama Youleyuan
yang dibagikan oleh seseorang
bernama 'Tuan'.
Apa?
Tuan.
Tahan dirimu, jangan lihat aku.
Lanjut bertanya.
Coba periksa.
Lanjutkan.
Foto profilnya adalah
monster dari Yunani.
Benar.
Namanya Medusa.
Lalu, aku juga menirunya,
membuat foto profil seperti miliknya.
Tapi, aku takut orang bilang
foto profilku tidak orisinal.
Jadi, aku mengganti ular di
foto profilnya itu
menjadi
seekor gurita besar.
Situs webnya tidak ditemukan.
Kamu pikir dengan mengarang
situs web yang tidak bisa dibuka
dan menciptakan tokoh fiktif,
kesalahanmu bisa dilimpahkan?
Aku tidak mengarang.
Ada.
Situs web itu ada.
Dulu situs web itu sangat populer.
Banyak orang bilang ingin menjadikan
Tuan ini sebagai guru.
Tapi, entah kenapa setelah itu
Tuan ini tiba-tiba menghilang.
Lalu, forum dan situs web ini pun ditutup.
Banyak orang yang mengatakan
bahwa jangan-jangan
terjadi masalah dengan Tuan ini.
Sudah cukup.
Kenapa itu
tidak bisa ditemukan?
Bukan, Kawan.
Aku beri tahu kamu,
yang aku katakan semuanya benar.
Percayalah padaku,
baik tidak?
Kamu jangan pergi!
Sungguh, bukan...
Aku beri tahu kamu,
aku punya tangkapan layar situs web itu.
Kalian bisa lihat sendiri.
Sampai jumpa, Ibu Yan.
Sampai jumpa.
[Empat hari lalu]
[Dokter Luo Liang]
[Panggilan video] [Panggilan suara]
[Panggilan]
[Sedang menelepon]
Halo, Departemen Psikiatri
Rumah Sakit Renxin.
Halo.
Permisi, apakah Dokter Luo Liang ada?
Dia sudah pergi ke Pulau Gang.
Baru pergi tadi pagi.
Baik, terima kasih.
Shan biasanya sangat penurut.
Entah kenapa kemarin pagi
dia tiba-tiba berkelahi
dengan Xu yang baru datang.
Dia terlihat kecil,
tapi tenaganya luar biasa besar.
Dia menghantamkan
tempat pena itu ke kepala Xu
sampai berdarah.
Kalau begitu,
bukankah seharusnya
mereka berdua dipisahkan?
Mungkin kamu belum tahu,
sejak rumah sakit kami diakuisisi,
jajaran direksi yang baru punya
beberapa pendekatan pengobatan baru.
Mereka berencana untuk mengevaluasi
ulang semua pasien,
lalu menentukan metode
perawatan yang akan digunakan.
Berikan padaku.
Mulai berkelahi.
Xu, jangan merebut barang orang lain.
Hentikan!
Sudah.
Cepat kembalikan padanya.
Xu.
Tidak apa-apa.
Lepaskan.
Xu.
Kamu dengar tidak?
Hei.
Hati-hati.
Xu.
Berhati-hatilah.
Shan.
Kamu sedang mencari apa?
Apakah ada barangmu yang hilang?
Apakah Xu yang mengambil barangmu?
Di mana?
Aku bantu kamu mencarinya.
Shan.
Ibu.
Tidak apa-apa.
Jangan takut.
Kamu tidak perlu takut.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
[Dachiji]
Aku menderita AIDS.
Kamu tidak takut aku tulari?
Duduk di sana, maaf.
Berapa orang?
Aku mau mencari orang.
Carilah.
Kondisi Shan tidak begitu baik.
Memangnya kenapa?
Katanya dia punya kecenderungan
melakukan kekerasan.
Dia melukai pasien lain.
Aku ingin membawanya
keluar dari rumah sakit.
Aku tahu kamu tidak bisa merawatnya.
Jadi, aku ingin membawanya ke Shenchuan.
Di sana ada panti rehabilitasi
yang baru buka,
tempatnya luas dan kondisinya lebih baik.
Aku bahkan tidak tahu bisa
hidup berapa tahun lagi.
Waktu aku menikahi ibunya,
aku ingin mencari seorang
wanita untuk merawatku.
Sampai sekarang,
mau mati saja tidak bisa
mati dengan nyaman,
tenang dan damai.
Kalau begitu, aku akan membawanya pulang.
Kamu jadi tidak perlu
mengurusnya lagi, 'kan?
[Surat kuasa wali]
[Yan Ling]
Aku baru tahu kamu pergi ke Pulau Gang.
Setelah kamu kembali,
bisakah kita bertemu dan bicara sekali?
Soal dia, jangan ganggu
aku lagi lain kali.
Ibu Yan.
Sudah waktunya pulang.
Halo.
Apakah ini Ibu Yan Ling?
Benar, aku.
Halo.
Aku penasihat hukum Ding Zhibo,
Direktur Ding dan Grup Zhihai Tongyuan.
[Grup Zhihai Tongyuan]
Mengingat kondisi fisik
Direktur Ding saat ini
dan tanggung jawabnya terhadap
Grup Zhihai Tongyuan,
dia dengan sukarela menandatangani
surat kuasa tindakan medis
dan instruksi medis sebelum kematian.
Dia juga meminta Anda untuk menjadi
pelaksana wasiatnya.
Instruksi medis sebelum kematian
[Sertifikat Kehormatan]
adalah surat yang ditandatangani
saat seseorang sehat
atau dalam keadaan sadar.
Pak Ding
sudah memperkirakan bahwa
di akhir hidupnya nanti,
dia pasti akan menghadapi beberapa
keputusan medis yang penting.
Dia membutuhkan seseorang
untuk menandatangani
surat persetujuan operasi.
Yan Ling.
Kamu juga tahu,
putraku sudah lama
meninggal dunia karena kecelakaan.
Beberapa tahun yang lalu aku bercerai.
Aku tidak punya kerabat lagi di sisiku.
Bos Ding,
Anda punya perusahaan,
punya pengacara,
punya bawahan
dan juga punya teman.
Ibu Yan.
Kesehatan atau kematian Bos Ding
berdampak besar bagi grup kami.
Karena mempertimbangkan adanya
konflik kepentingan,
para petinggi, mitra perusahaan kami,
termasuk tim hukum kami,
semuanya tidak bisa menjabat sebagai
pelaksana wali pengobatan medisnya.
Maaf.
Aku juga tidak mau.
Aku tahu,
bagi Anda, tanggung jawab ini
sangatlah besar.
Sudah.
Kami bicara berdua saja.
Baik.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu jelas tahu aku tidak mungkin setuju.
Tapi, aku sudah tidak punya orang
yang bisa dipercaya lagi.
Bisnisku sebesar ini,
pasti akan ada saingan.
Siapa yang tahu
mereka bersembunyi di mana
dan siapa saja yang sudah mereka suap?
Ling.
Aku sudah sekarat begini.
Di dunia ini,
kerabat yang bisa aku percaya
hanyalah kamu dan ibumu.
Kamu jangan libatkan ibuku.
Aku tahu,
kamu pasti tidak mencintaiku
seperti aku mencintaimu.
Jangan bicara lagi.
Baik.
Kamu membenciku.
Tapi, memangnya kenapa?
Sejak kamu berumur 14 tahun,
sekolahmu, hidupmu,
masa dewasamu,
tahap mana yang tidak melibatkanku
di dalamnya?
Ling.
Sekarang aku sedang menyerahkan nyawaku
ke tanganmu.
Selama kamu menjadi pelaksana wasiat ini,
kamu akan punya kuasa penuh
atas hidup dan matiku.
Saat kamu mengizinkanku
untuk menjalani operasi
yang sangat berbahaya,
lalu aku mati di meja operasi,
bukankah kamu akan
tertawa dalam mimpimu?
Diam kamu!
Kamu jelas tahu aku bukan
orang seperti itu.
Benar.
Justru karena aku tahu kamu bukan
orang seperti itu.
Jadi, aku percaya padamu.
Berani menyerahkan nyawaku padamu.
Kamu tidak punya rasa percaya.
Kamu menandatangani surat wasiat ini,
karena kamu khawatir sebelum kamu mati,
ada orang yang membencimu meminta
trakeotomi dan intubasi,
membuat hidupmu lebih buruk dari kematian.
Anak nakal.
Kamu memang yang paling pintar.
Tapi, aku memang butuh seseorang
yang bisa membantuku menandatangani
surat persetujuan operasi saat kritis
dan dalam keadaan terpaksa.
Sudah bertahun-tahun,
aku tidak pernah
meminta apa pun dari Ibu Su.
Tapi, setiap kali dia yang meminta tolong,
apa pun masalahnya,
aku akan melakukan
apa saja tanpa ragu.
Termasuk menyumbangkan 10 juta yuan itu
ke sekolah kalian.
Dia selalu tidak tahu bagaimana
berterima kasih padaku.
Bagaimana membalas budiku.
Dan aku juga selalu bilang padanya,
kita ini keluarga, tidak perlu sungkan.
Kalau tidak, aku akan memohon
pada kakak iparku yang baik ini.
Atau lebih tepatnya,
kakak yang baik.
Dia pasti akan menyetujuiku.
Dia selalu mengkhawatirkan kesehatanku.
Dan dia pasti akan
sesekali berdiskusi denganmu
tentang rencana pengobatan apa
yang lebih baik untukku.
Dia tidak sepertimu.
Begitu dingin dan tidak berperasaan.
Sebentar lagi, kita akan
memulai pertunjukan.
Kamu jangan sampai membuat
kesalahan dan jangan gugup.
Kamu pasti bisa.
Direktur Qiao.
Terima kasih kalian telah memberikan
kesempatan ini kepada anak-anak.
Mereka semua sangat senang.
Bos Ding kami bilang,
anak-anak adalah masa depan negara.
Benar.
Jadi, harus dibina dengan baik.
[Moments]
[Pemandangannya indah,
lingkungannya bagus]
[Cuacanya bagus,
bermain bola dengan rekan]
[Berjalan keluar rumah, memeluk alam]
[Membuat setiap pendakian gunung
menjadi pembersihan hati]
[Mendaki gunung tidak hanya berolahraga,
tapi juga]
[bercakap dengan alam,
menikmati setiap waktu dalam hidup]
[Seiring berjalannya waktu,
antusiasme di hati tetap ada]
[Setiap langkah adalah pengejaran
untuk kehidupan yang indah]
Saat di jalanan Pulau Gang, aku tidak
sengaja mendengar melodi yang familier.
Aku jadi teringat masa lalu.
Dari unggahan orang lain,
aku langsung jatuh cinta
pada lagu ini setelah mendengarnya.
Mungkin karena aku juga mencintai
orang yang menyukainya.
[Springtime For The Wild Lilies]
Sayang sekali.
Bagi orang lain, semua ini
mungkin tidak pernah terjadi.
Hanya aku saja
yang bertepuk sebelah tangan.
♪ Seperti sebuah mimpi ♪
♪ Pertemuan kita yang begitu singkat ♪
♪ Kamu seperti sebuah angin musim semi ♪
♪ Bertiup lembut dan masuk dalam hatiku ♪
♪ Dan di manakah senyumanmu yang dulu? ♪
[Saat di jalanan Pulau Gang, aku tidak
sengaja mendengar melodi yang familier]
[Aku jadi teringat masa lalu.
Dari unggahan orang lain,]
[aku langsung jatuh cinta
pada lagu ini setelah mendengarnya]
[Mungkin karena aku juga mencintai
orang yang menyukainya]
[Dokter Luo Liang]
[Aku baru tahu kamu pergi ke Pulau Gang,
aku menunggumu kembali]
♪ Senyum yang familier dalam memori itu ♪
[Bisakah kita bertemu
dan berbicara sekali?]
♪ Apakah kamu tahu aku mencintaimu,
membencimu, merindukanmu? ♪
♪ Perasaan mendalam
yang tidak akan berubah ♪
♪ Apakah kamu tidak pernah
berbalik dan berpikir ♪
♪ Sumpah kemarin? ♪
♪ Sekalipun kamu berlama-lama
di dalam air ♪
♪ Bunga daffodil yang indah ♪
Jangan takut.
Ikuti aku.
Siapa?
Ini aku.
Tolong pegang tas ini.
Dia siapa?
Dia kakakku.
Kamu sudah tidak mengenalinya?
Yuanyuan?
Kamu bilang
dia Yuanyuan?
Pakaian kakakku sebelumnya
kamu simpan di mana?
Yuanyuan?
Bagaimana mungkin ini Yuanyuan?
Kamu tidak mengenalinya karena luka bakar?
Meskipun jadi abu, aku akan tetap
mengenali anakku.
Kamu berhenti saja dari pekerjaanmu.
Aku akan memberimu gaji.
Kakakku sekarang
tidak bisa ditinggal sendirian.
Kalau dia sampai lari keluar lagi,
benar-benar tidak akan
bisa ditemukan kembali.
Dia sebenarnya siapa?
Sudah kubilang,
dia kakakku.
Rebus air panas, lalu bantu dia mandi.
[Kantor Polisi Provinsi Dongchuan]
Tim Investigasi Kriminal Departemen
Keamanan Publik provinsi kami,
bersama Biro Keamanan Publik Kota Lihai
dan departemen terkait lainnya,
setelah berjuang terus-menerus
selama beberapa bulan,
[Konferensi Penghargaan Aksi 2 18]
berhasil mengungkap kasus yang diawasi
langsung oleh Kementerian Keamanan Publik,
kasus penipuan telekomunikasi baru 218.
Selamat.
Telah ditangkap sejumlah tersangka,
termasuk pemimpin komplotan He bersaudara...
Selamat untukmu.
Eksekutif Lin,
[Konferensi Penghargaan Aksi 2 18]
Ou dan tersangka lainnya.
Rekan Wang Haoying.
277 kartu bank,
menghubungkan lebih dari
500 kasus di seluruh negeri
dengan total kerugian lebih
dari 160 juta yuan.
Selamat untukmu.
Kamerad Li Feng.
Sebenarnya aku sangat gugup.
Tadi kakiku gemetaran terus.
Aku melihatnya.
Kalau begitu, setelah aku kembali,
apakah aku masih bisa menemuimu lagi?
Bukan begitu.
Menurutku, Tuan yang dibilang Xia Yi itu,
sepertinya bukan hasil karangan.
Bagaimana menurutmu?
Aku sudah melihat tangkapan layar
situs webnya.
Lin Huosheng sangat licik.
Dia pasti memalsukan tangkapan layarnya
untuk membebaskan dirinya saat
semuanya terbongkar nanti.
Jangan bilang aku meremehkannya.
Hanya dengan ijazahnya yang
tidak lulus SMP itu,
mana mungkin dia bisa
mengarang seperti itu?
[Kantor Polisi Provinsi Dongchuan]
Heksagonal.
Benar.
Lihat, bahkan aku saja tidak tahu
cara mengucapkannya.
Kalau dia bisa mengarang hal ini,
aku akan mencopot satu lenganku
untuk diberikan padanya.
Kalaupun yang dia katakan itu benar,
kita tetap tidak bisa
berbuat apa-apa terhadapnya.
Konten yang dia publikasikan itu,
memang mengejutkan dan menarik perhatian.
Tapi, tidak tergolong konten pornografi.
Paling-paling hanya bisa dibilang
Tuan itu tidak bermoral tinggi.
Hukum pun tidak bisa menjeratnya.
Lagi pula, forum itu sudah lama ditutup.
Benar juga.
Tapi, di dalam buku harian eksperimen
tikus putihnya itu,
bagaimana dengan gadis-gadis
yang bunuh diri yang dia tulis?
Aku juga sudah membaca itu.
Isinya tidak dapat diverifikasi.
Kalaupun Tuan itu benar-benar ada,
kalaupun kita berhasil menemukannya,
dia bisa saja berkata
ini hanya novel yang kutulis sendiri.
Kamu tidak akan bisa
berbuat apa-apa terhadapnya.
Petugas Li.
[Polisi]
Kepala Hu.
Guru.
[Polisi]
Hari ini aku jadi sopir
untuk Pahlawan Berlengan Satu.
Aku sampai dapat perlakuan seperti ini?
Kalau begitu, aku pergi dulu.
[Polisi]
Boleh.
Boleh apanya?
Kalau kamu ada urusan kelak,
bisa datang menemuiku kapan saja.
Baik.
Jasa tingkat dua, Guru.
- Teruskan kerja kerasmu.
- Jasa tingkat dua.
Baik.
Dengan ini, aku sudah memenuhi
syarat untuk masuk partai, 'kan?
Cepat masuk mobil.
Kapten Wang membuat jasa besar.
[Rumah Sakit Internasional Mingde
Kota Lihai]
Aku sudah bilang pada kalian semua.
Dalam situasi seperti ini,
sama sekali tidak perlu
merepotkan Ibu Yan.
Lihat kalian ini.
Kalian ini benar-benar hebat.
Bos Ding, aku sangat memahami
perasaan Anda.
[Rumah Sakit Internasional Mingde
Kota Lihai]
Namun, beberapa indikator
di pemeriksaan terakhir
tidak begitu baik.
Dengan kondisi fisikmu saat ini,
kami tidak menyarankan
untuk bepergian jauh.
Aku ini orang yang sakit parah.
Akan aneh kalau indikatornya normal.
Apakah sebelum mati,
aku harus terus berada di rumah sakit?
[Rumah Sakit Internasional Mingde
Kota Lihai]
Aku pergi ke Dubai
kebetulan untuk meneliti obat baru.
Bisa jadi lebih manjur
dari semua obat kalian.
Maaf, Ibu Yan.
Tiba-tiba meminta Anda datang.
Anda adalah pelaksana wali
perawatan medis Bos Ding.
Sejujurnya, kami jarang menghadapi
situasi seperti ini.
Jadi, kami sangat berhati-hati.
Bos Ding bersikeras untuk pergi
berlibur setelah keluar dari rumah sakit.
Setelah kami pertimbangkan berulang kali,
Anda dan Bos Ding
harus menandatanganinya.
Jika Bos Ding mengalami insiden apa pun
selama bepergian keluar,
meskipun dia tidak menuntut kami,
Anda berhak untuk menuntut kami.
- Aku tidak akan.
- Dia tidak akan.
[Rumah Sakit Internasional Mingde
Kota Lihai]
Bos Ding sekarang sadar sepenuhnya.
Menurutku, dia
bisa bertanggung jawab penuh
atas perkataan dan perbuatannya.
Surat kuasa dariku ini,
juga harus menghormati pendapat Bos Ding.
Lihat, apa kataku.
Benar, 'kan?
Kamu tidak perlu melampiaskan
semua amarahmu padaku.
Aku sudah bilang pada mereka
tidak perlu merepotkanmu.
Mereka bersikeras ingin kamu tanda tangan.
Surat kuasamu ini memang tidak perlu.
Bukan, kamu tenang saja, Yan Ling.
Kalau benar-benar sampai harus dioperasi,
kamu perlu tanda tangan.
Untuk keseharian,
kamu tidak perlu mengurusku.
Aku tidak akan mengurusmu.
Halo, Ibu Yan.
Mobilnya sudah disiapkan.
Langsung ke bandara.
Silakan.
Ibu Chen, Anda tidak ikut pergi
bersama kami?
Pergi ke luar negeri itu mahal.
Kalian berdua
kompetisi di luar negeri
kali ini menghabiskan banyak uang.
Ada Direktur Qiao yang menemani kalian.
Ikuti kompetisinya dengan baik.
Berusahalah untuk memenangkan
hadiah besar.
Halo, Paman Ding.
Halo.
Cepat naik mobil.
Terima kasih, Bos Ding.
Kalau tidak, nanti ketinggalan pesawat.
Tenang saja, akan ada yang menjaga
mereka dengan baik.
Baik.
Kalian berdua harus menuruti
perkataan Paman Ding.
Baik.
Cepat pergilah.
Sampai jumpa, Bu Guru.
Sampai jumpa.
Semangat.
Baik.
Sampai jumpa.
Untuk urusan sekolah Ling,
aku titipkan dia padamu.
Ayo naiklah.
Ayo.
Kamu sudah masuk
sekolah unggulan provinsi,
harus belajar yang rajin.
Dengarkan perkataan pamanmu.
Berhenti!
Berhenti! Cepat turun!
Cepat, ambil barang kalian.
Cepat pulang.
Tidak boleh pergi.
Siapa kamu?
Ayo.
Telepon Ayah dan Ibu kalian.
Siapa kamu?
Jangan biarkan mereka pergi.
Apa yang kamu lakukan, Yan Ling?
Kalian sama sekali tidak boleh
membiarkan mereka pergi.
Cepat pulang.
Yan Ling.
Lepaskan!
Apa yang kamu lakukan?
Guru, percayalah padaku.
Lepaskan tanganmu.
Apa hubungannya ini denganmu?
- Jangan biarkan mereka pergi.
- Mereka pergi mengikuti kompetisi, oke?
Tidak boleh.
Bawa anak-anak masuk mobil.
Jangan biarkan mereka pergi.
- Lepaskan!
- Bawa anak-anak ke mobil.
Jangan biarkan mereka pergi.
Tidak boleh naik mobil.
Tidak boleh.
Cepat naik mobil.
Aku mohon padamu.
Jangan biarkan anak-anak pergi.
Tidak boleh!
Aku tidak bisa membiarkanmu
memperlakukan mereka
seperti kamu memperlakukanku dulu.
Lepaskan aku!
Turun! Tidak boleh pergi!
Cepat turun!
Guru, suruh mereka turun.
Tidak boleh pergi.
Ayo jalan.
Cepat turun, ya?
Anak-anak tidak aman.
Lepaskan.
Aku mohon padamu.
Kamu lepaskan dulu.
Suruh mereka turun!
Ayo jalan.
Tidak boleh!
Kembali!
Tidak boleh pergi!
Jangan!
Jangan menyetir, cepat kembali!
Kembali!
- Jangan biarkan mereka pergi.
- Mereka pergi mengikuti kompetisi, oke?
Tidak boleh.
Cepat masuk mobil.
Aku mohon padamu.
Tidak boleh membiarkan anak-anak pergi.
Aku tidak bisa membiarkanmu
memperlakukan mereka
seperti kamu memperlakukanku dulu.
Lepaskan aku.
Turun!
[Diduga Direktur Grup Zhihai Tongyuan]
[memerkosa gadis di bawah umur]
[Profesor universitas mengungkapkan
masa lalunya di depan umum]
Makan.
Setelah makan,
aku akan pesan tiket untuk pulang.
Bukankah kamu bilang mau tinggal
beberapa hari lagi?
Aku ada urusan.
Kalau begitu,
aku tumiskan rebung untukmu,
kamu suka.
Ada apa?
Api.
Matikan.
Sudah dimatikan.
Apinya sudah mati.
Api.
Bangun.
Ibu.
Ibu di sini.
Kamu jaga dia baik-baik.
Aku bereskan barang sebentar lalu pergi.
Ibu.
Ibu di sini.
[The Dark Romance]
[2013]
[Youleyuan, Forum Berbagi Perasaan]
[Buku Harian Eksperimen: Eksperimen tikus
putih 18, Tanda tato khusus]
Cap tato eksklusif.
[Youleyuan, Forum Berbagi Perasaan]
[Li Ming menyuruh Yu pergi tato.
Tindakan ini terlihat]
[seperti perhatian dan menyemangati,
tapi di dalam hatinya,]
[ini sebenarnya sebuah permainan]
[Dia berharap melalui
tindakan ini memaksa Yu]
[untuk membuktikan cinta
dan perhatiannya]
Orang ini genius sekali.
[Eksperimen tikus putih, Ratu Es]
[Kekuatan Pengaruh]
[Eksperimen emosional 9, Berbagi rahasia,
memperpendek jarak]
[Umpan Balik Tentang Teknik Memelihara
Hewan Peliharaan]
Penjaga Warnet.
[Tuan]
Minta satu botol bir lagi.